+++
author = "الاسكندر المقدوني"
title = "أقوال الاسكندر المقدوني"
quotes_len = "6"
description = "أفضل 6 مقولة لالاسكندر المقدوني"
keywords = "الاسكندر المقدوني,أقوال الاسكندر المقدوني,مقولات الاسكندر المقدوني,الاسكندر المقدوني sayings,الاسكندر المقدوني saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-الاسكندر-المقدوني"
quotes = ['''لا أخاف من جيش من الأسود يقوده خروف، بل أخاف من جيش من الخراف يقوده أسد.''' ,'''لا يوجد مستحيل أمام من يحاول.''' ,'''أعطني خطيباً مفوهًا و خذ ألف مقاتل شجاع .''' ,'''لقد استفدت من أعدائي أكثر مما انتفعت بأصدقائي ، لان أعدائي كانوا يعايرونني و يكشفون لي عن عيوبي ، و بذلك أتنبه إلى الخطأ فاستدركه ، أما أصدقائي فانهم كانوا يزينون لي الخطأ و يشجعوني عليه .. فاللهم احفظني من أصدقائي .''' ,'''رجلان يصلحان للمـُـلك .. حكيم يملك ، أو ملك يلتمس الحكمة .''' ,'''تذكروا .. ان مصير الجميع سيتحدد على اساس تصرف كل فرد منكم .''' ,]
+++